Mae'n deall eich bod yn ffynon yma a miodd un ffynon.
Dyna'r wel un. Mae'n galw, dych chi'n gweld?
Ydu.
Y ganol y pen-tra, lawr yn wel un, mae'n miodd un ffynon.
Mae'n gweld y ffynon yn ffynon.
Mae'n gweld.
Y ganol y pen-tra, lawr yn wel un, mae'n miodd un ffynon.
Mae yna rwan ond bod nhw'n dechrau hefyd ni.
Ac rydw i'n bod yn ddweud y cawnsus yna ond ma nhw'n dweud bod nhw'n mynd i ael eu hocori.
A mae'n ffynon chi wedi bod yn hedda'r arddur ysod.
A dyna o'r siop mwyaf ni oedd cario dŵr.
Ac o'n i'n cario i'n hasra fi'n dweud.
Ac o'n i'n cario i ddau neu ddru o gathrefi erill.
Ac o'n i'n rhoi cenniog. O'n i Lucas yn cael cenniog.
Ond dwi'n cofio o'n i'n cario glo i yw'r hyn yn ganol y pen-tra ma.
Ac oedd hi yn rhaid cenniog i mi, o'n i'n mynd i nôl pichetat iddi bob yn ael dwrnat.
O'n i'n bwciat yn gwneud iddi am.
A dwi'n cofio ychydig dwrnat i eitha'i.
Ond wrth gwrs o'n i'n galw'n ansi.
O man, dipyn o ffrind oedd i fi man.
Ac o'n i'n dweud bod ansi ddim gynnewyd baras at hynny.
A os na'n rhaid rhywbeth i mi cofio amdani.
Ac ar y rhaid cenniog i mi, mae'n dda'n osbys i chi ar ôl i ni dda'r modd.
Mae o'n na.
Ac ar y rhai giar oedd hi arni'r botin.
O'n rhai botin hen.
Ond gwnt a'r llwyf o ganddi yma.
Nid oedd o'n botin yma.
Mae o'n y cwpwl arall.
Mae o'n mynd yma.
Wel.
O'n gennych chi gymys i'ch ffarae ynglyn â'r gysylltiad?
Mae agwedd.
Dw i'n meddwl mae agwedd.
Ond oes fe ddim y llyfr.
A dw i'n meddwl bod yr athrawan gyn dim llawer o awydd o fel games i ni.
Byddai'n agor i ni bico.
I ni'n bico fo'n un un yn ddweud.
Mae'n bach yn yr ysgol yma.
Ffutsbol.
Ond oes ychydig.
Ond mae ni ar yr ysgol yma.
Yna rhaid ffawr bach mae'n rhan.
Ond mae'n gwybod bod yna'r uchian o'n ni.
Mae'n eu llun o'n nhw.
Deudw gwerent.
Os ydych chi'n byw ar y ffin pan oeddwn i'n hoci.
Y coes.
Ond oes yn chwarae coes.
A dwi'n mynd yn ddolwan i'r dyddiau straig cyntaf, y ddwyf yn dda.
1926.
Ond oes ychydig yn dda.
Ond dwi'n cofio o'n nhw'n cael competitions o'r bar.
Oes ac oes nhw'n chwarae'r coes.
Y rhafwe mae'n a dafarn yn ben y pen, yn y rhoan, y crown.
Ac oedd o dafarn yna'n cyllide.
Ond oes nhw'n chwarae yna'n cyllide.
ac oedd y Maynes Welth Thleg yn cael yn Penna Mael pensa ac oedd yn chwarae competition.
Dwi ddim yn gwybod be oedd y wopr hyn. Dwi ddim yn gwybod.
Mae siwr ar oes o'r lluniau oedd oedd o'n i fynd yn llwyr.
Ond oedd y cofain sy'n gweld yn gwneud y coes maed yno.
Y darnau i ar y crwn yna.